\section{Batasan Masalah}
\label{sec:batasan}
Untuk mempermudah pembuatan template ini, tentu ada hal-hal yang harus dibatasi, misalnya saja bahwa template ini bukan berupa style \LaTeX{} pada umumnya (dengan alasannya karena belum mampu jika diminta membuat seperti itu)


\section{Metodologi}
\label{sec:metlit}
Tentunya akan diisi dengan metodologi yang serius sehingga templatenya terkesan lebih serius.


\section{Sistematika Pembahasan}
\label{sec:sispem}
Rencananya Bab 2 akan berisi petunjuk penggunaan template dan dasar-dasar \LaTeX.
Mungkin bab 3,4,5 dapt diisi oleh ketiga jurusan, misalnya peraturan dasar skripsi atau pedoman penulisan, tentu jika berkenan.
Bab 6 akan diisi dengan kesimpulan, bahwa membuat template ini ternyata sungguh menghabiskan banyak waktu.
